No me llama la atención. Yo prefiero
hacer un buen vídeo luego para el canal
principal y fuera. Tengo un vídeo más
sobre este tema que ver. Eh,
tengo un vídeo más sobre este tema que
ver.
Eh, ¿tú crees que Antonio David está
detrás de esta entrevista de su hija?
Ojo. Vale, pues va a tratar de Antonio
David. Vale, va a tratar de Antonio
David. Y cuando digo que está detrás, me
refiero a que la audiencia también tiene
que saber la España que Betén tiene que
saber que en estos momentos hay un grupo
de periodistas entre los cuales me
encuentro que estamos demandados por
Antonio David y también estará demandada
la cadena. Quiero decir, curioso, ¿no?
Demando a una cadena a la que luego va a
trabajar mi hija.
Uh, no sé, no me encaja. Hoy que hemos
empezado el curso del poder judicial.
¿Tú crees que está detrás, Antonio
David?
Pero es que es independiente. Vamos a
ver. No es lo más normal, pero es
independiente. Vamos a ver, al final tú
demandas a la cadena como responsable
económico, ¿vale? Responsable civil,
tiene que hacerse cargo de las
vulneraciones que han hecho en su
cadena, pero si ahora viene la cadena y
te paga por un trabajo, ya ahí depende
de
ahí depende de tu movida.
¿Posible
que su hija hoy se siente a cambio de
retirar demandas?
Eh, 100%. Está detrás del fichaje, está
detrás de todo el tema económico, está
detrás de qué tienes que decir en este,
qué tienes que decir en el otro, qué
tienes que tal. Pero vamos, es que esto
me juego, te quiero decir que me pondría
el pelo verde. Bueno, verde no, bueno,
sí verde si esto no fuese verdad. O sea,
he visto cómo se maneja ahí la historia
de la televisión, he visto cuando ella
iba a dar eh su pequeña entrevista en
Ana Rosa semanal y evidentemente está
Antonio David. Lo que dices y lo que
dices, el hecho de que Antonio David
haya demandado a Topi Chigato de la
cadena eh, incluida media set, te
recuerdo que los abogados de Rocío y
Antonio David son los mismos y ahí se
juega en la liga de yo te pongo, yo te
quito, pero a cambio vamos a tal.
Entonces,
sí, sí, pero bueno, los colaboradores
van a seguir demandados y los
periodistas también.
Esto lo he visto, lo he escuchado.
Vamos a ver, es que esto es así,
familia, pero esto no es nada malo. Pero
aparte es que me encanta Carlota
Corredera criticando lo mismo que hizo.
A esto, lo tengo que apuntar, pero si
eso fue lo que hizo Rosito.
Eso fue lo que hizo Rosito
con ustedes y por eso os bajasteis los
pantalones y toda la palabra de Roso
Carrasco era palabra divina.
Pero, ¿cómo vas a criticar eso? Vamos a
ver. Lo que lo que sería criticable
sería que Antonio Aví firmase un
contrato en el que mira, os quito la
demanda, pero a cambio, aparte de darme
trabajo, me tenéis que dar la razón en
absolutamente todo y el que no me lleve
la razón a la calle. Ahí habría un
problema.
Ahí habría un problema porque ahí haría
lo que hizo Roseo Carrasco con ustedes,
pero la movida no es la misma. La movida
no es diferente. Es diferente. Vamos a
ver. Anton pone una demanda porque la
tiene que poner porque es que tiene
derecho.
Porque es que nos puede caer mejor o
peor. O sea, yo Antonio Avil lo he
defendido en todo el tema de la Doku
serie. Luego cuando lo conocí pues hubo
unas cuantas de cosas las que chocamos.
Perfecto. Me parece una persona que
tiene algunas actitudes un poco
cuestionables como colega, ¿vale? Pero
de ahí a que no tenga derecho a
demandar, ¿no? Hombre, claro, tiene todo
el derecho del mundo a demandar porque
estoy completamente seguro, y te lo digo
ya, sin sentencia que es que ese hombre
va a ganar la demanda porque es que
pisotearon su honor por el suelo y se
pasaron por el [__] de las pelotas,
pues lo que habían dictaminado todos los
jueces que habían investigado el caso de
verdad y no Carlota Corredera. Entonces,
eso vale un dinero. ¿Cómo se resarce el
honor? El honor no se puede resarcir. La
losa de ese hombre va a ser para toda la
vida, pero por lo menos tienes que pagar
pasta por haberlo hecho. ¿Vale?
Entonces, que no hay más. Es que no hay
más. Ahora que eh habiendo puesto
Antonio Aví esa macrodemanda de la cual
os di la exclusiva en el canal principal
y la tenéis enterita, eh, llega a gente
a la que le ofrece un acuerdo y él se la
quiere retirar a cambio del acuerdo.
Oye, pues mira, pues igual que viene
Tel5 y le ofrece trabajo, dinero,
trabajo a la hija, lo que sea que lo
ofrezca, ya lo veremos porque todavía no
se sabe, pero bueno, bien por él si se
lo ofrecen, eh, pues puede venir a
Bernard Tribiño y puede decirle, "Oye,
mira, Antonio David, que yo te pago
5,000 € te pido perdón en mi periódico y
también me la retiras." Y Antonio David
aceptará o no aceptará. Vamos a ver,
todo el mundo cuando somos demandados y
cuando demandamos a alguien tenemos el
mismo derecho, igual que hemos puesto la
demanda, de llegar a un acuerdo antes de
que la demanda llegue a juicio. Pero eso
ha sido así toda la vida. A mí me han
puesto conciliaciones y yo no he llegado
a juicio, he acordado. Ha pasado, lo
sabéis todos. O sea, eso es eso pues
mira, pues los juzgados están ya para la
última que no se puede solucionar, pero
si se puede solucionar, pues bueno, pues
bienvenido sea. O sea, al final los
acuerdos son eh cosas que le interesen a
los dos, a las dos partes. ¿Cuánta gente
se ha caído de la operación de Lux? O
sea, el tema el tema de que haya una
demanda no significa que tiene que
obligatoriamente llegar hasta el final,
¿no? La operación de luz. ¿Cuántos han
caído también? Porque han acordado que
no pasa nada, no hay no hay nada de
malo. El problema es que Rosío Carrasco
lo estás criticando tú que lota
corredera estás poniendo caras ahí. Mira
la cara que está poniendo ya. Claro,
Roso Carrasco lo hizo y no te pareció
mal. Bueno, no te pareció mal, pero no
lo dijiste, no hablaste de esto. Salió
después cuando os demandaron por el
despido nulo, ahí es donde salió. Pero
Roso Carrasco acordó quitar todas las
demandas a cambio de ese documental.
Resulta ser
que es que Antonio Avis le echa, a los
colaboradores que apoyan Antonio Avis le
echa. No, hombre, no quieras comparar la
[__] que ustedes hicisteis. Claro. Y
he visto cómo se negocia es Te quito
demanda si tú eh
me das la entrevista, si tú eh si mi
hija entra en el programa doy por
sentado que las demandas como es una
pregunta eh eh cuando Rocío Flores iba a
participar y estaba de contertulia Marta
en el programa de Ana Rosa, sus
respuestas en aquel programa te consta
que se consensuaban previamente en casa.
Sí, 100%. Vamos, es que las consuab
también se consuabun Antonio David
Flores escribía los guillones a su hija.
No se los escribía, pero sí te entiendo,
eh, sí que se entraba a valorar incluso
con los abogados qué respuestas se
debían dar, dónde se tenía.
Hombre, tócate, hombre, claro, hombre,
claro, hombre, claro, si hay problemas
legales, pues es normal, es normal que
tú pidas consejo al abogado de, oye, de
esto puedo hablar o no puedo hablar
ahora que se consensuaban las preguntas.
¿Ves que es imposible, Marta, que
estuviera preparada Rocío Carrasco para
lo que tenía que decir por la mañana
Nana Rosa, porque básicamente no sabe lo
que los compañeros le van a preguntar?
Ahora, evidentemente
en casa pues se habla, oye, esto es así,
esto es asá. Oye papá, esto que ha dicho
Rocío aquí, esto no
puede ser ahora todo negro, Marta, si
antes era todo blanco. Habrá grises. Te
compro que haya grises, pero ahora todo
blanco, ahora todo negro no
tenía que quedar o se estudiaban muy
bien las entrevistas. En esas reuniones
he participado yo, te quiero decir, a mí
como periodista se me estaba preguntando
qué se debía decir, que no se debía
decir y cómo se debía hacer. Entonces,
esto no es algo que me lo hayan contado,
es que lo he vivido. O sea, he estado eh
tocaba, por ejemplo, mañana que se
sentara Rocío en ar y todos nos
llamábamos o estábamos juntos en el
despacho y se medías eh totalmente cuál
era la respuesta que se iba a dar según
que preguntas, dónde se iban a parar y
dónde no.
Claro, se pero esto no es porque el
padre la maneje como como decía la madre
en plan eh que estaba alienada violencia
vicaria. Esto que es normal. Vamos a
ver, si hay procedimientos legales que
se están poniendo en marcha, pues el
abogado, ¿dónde te frena? Yo, si mi
abogado no me pusiera freno en muchas de
las cosas, pues yo diría aquí, "Viva la
[__] viva la Pepa."
La gracia, la incongruencia de todo esto
es que mientras en el programa de Ana
Rosa se daba un pause y se decía, "Yo es
que de este tema no quiero hablar porque
hago daño." Por otro lado, se estaba
haciendo un contradocumental donde se
hablaba y se rajaba.
Y una pregunta, Marta, eh, ostras, es
que buf, me están saliendo tantas cosas
en esta cabecita. Vale, peras. Eh, tú
estabas con Antonio David, eh, si no me
equivoco y era su pareja, aunque creo
que no era público, eh, porque si no me
equivoco, Elga Moreno estaba en
Supervivientes. Tú, cuando se anuncia
que va a haber un documental, eh, tú
estabas con él, era su pareja,
clandestina o no, no lo sé.
Hombre, super clandestina.
Super clandestina. Vale. Eh, ¿tú
recuerdas cómo cómo llegó a casa él ese
día?
No, no es que además esas eh situación
creo que nunca la he contado, pero creo
que ha sido de las cosas que más se me
se me han quedado marcadas de las que
viví. Como te he dicho antes, hay
momentos que he olvidado, no sé por qué,
pero esa en concreto se me quedó muy muy
grabada porque me dolió mucho. Como
sabéis, estuve en un tiempo en la
clandestinidad que a día de hoy eh hay
gente
Es verdad, Estela y Marta llegó a un
acuerdo, ¿no?
Ojo, tengo que verlo. Marta, Marta no
llegó a un acuerdo también, ¿eh?
Pero eso dio la exclusiva, además. Eh,
míralo,
míralo.
Muy buenas, familia. ¿Qué tal estáis?
Videos rapidito. Tengo aquí una pequeña,
bueno, una pequeña, es bastante
importante esta exclusiva, ¿vale? Me
sorprende que Marta haya puesto esta
historia de Chará y que no cuente todo,
porque la verdad eh debería contarlo
todo. Hm. Es un tema que se ha estado
hablando y que ella ha estado dando
muchas historias y muchas cosas sobre
ese tema y que iba a llegar hasta el
final y todo el rollo ese. Y bueno, eh
lo tengo desde las 10 de la mañana esta
información. Lo que pasa que sí que es
verdad que ayer
esta fuente fue fiable, ¿eh?
Ayer me dieron las 6 de la mañana
dejando grabados los tres vídeos que
vais a tener hoy en los tres canales,
¿vale? Por aquí por Telesalseo ya se ha
publicado el noticiero. En la salsería
creo que está a punto de publicarse. Y
el vídeo del canal principal de hoy, la
verdad es que es bastante serio y bueno,
hay que apoyarlo, ¿vale? Bueno, pues
Marta ha puesto
siempre pidiendo estoy eh
estas historias de Instagram, mis víde
sobre el asunto que me estáis
preguntando hoy, todos sabéis a qué me
refiero. No puedo pronunciarme ni dar
ningún tiempo de información. Me imagino
que esto se habrá equivocado y será
ningún tipo. Por petición de mis
abogados. Sé que me entendéis. Os
quiero. Bueno, a ver, la realidad no es
que sea por petición de tus abogados que
no te puedas pronunciar. El caso ya se
ha terminado y si no te puedes
pronunciar, a no ser que sea porque haya
firmado algún tipo de confidencialidad o
acuerdo de no decir nada, no se me
ocurre el motivo por el que no podrías
contarlo. A lo mejor es que no lo
quieres contar porque claro, no ha
terminado esto como como pensábamos
todos que iba a terminar, ¿no? Porque se
haado decir que iba a llegar hasta el
final. Marta Riesco ha llegado a un
acuerdo con Unicorn, ¿vale? No ha habido
ningún juicio siquiera, ¿vale?
eh ni siquiera han ido al juzgado y lo
han hecho antes de hoy, que era la fecha
del juicio, ¿no? El acuerdo ha sido
económico y lo único que se reconoce ha
sido la improcedencia. O sea, es ya
básicamente lo que le habían ofrecido en
las dos o tres ocasiones anteriores, que
no me acuerdo cuántas fueron. Creo que
fueron otras dos, que no me acuerdo si
fueron dos o fueron tres veces que se
suspendieron porque faltó un testigo y
todo el rollo ese, ¿no? Pero bueno, la
movida es que a Marta ya le habían
ofrecido en las otras ocasiones pagarle
el dinero de como si hubiese trabajado,
o sea, la improcedencia
se lo habían ofrecido varias veces y no
lo cogió.
No es mucho dinero, ¿vale? No sabría
calcularos ahora mismo cuánto es, pero
bueno, sería el sueldo de Marta, eh,
hasta que finalizara el contrato que
tuviera,
sería el sueldo como si hubiera
trabajado hasta el final
si no la hubieran despedido, o sea, no
es mucho dinero, ¿vale? O sea, Marta lo
que decía era que no aceptaba ese
acuerdo porque ella no quería que se le
reconociera solamente la improcedencia,
sino que quería que se reconociera que
ella no había hecho las cosas mal, que
había un acoso, que no sé qué, que no sé
cuánto. Bueno, ponai, ¿vale? O sea,
Marta ha cogido el dinero del acuerdo,
¿vale? Lo que le hayan dado, y se ha
quedado todo solucionado y no han
llegado a juicio ni nada. Vale,
todavía que insulta.
Pues que es normal, pero sé que tú
puedes hacer siempre lo que quieras,
aunque me siguen diciendo que
si tú ves que tienes el pájaro en mano y
lo otro no lo tienes muy claro, pues
cógelo y ya está.
Soy una tal y una cual por haber estado
en una relación extramatrimonial. Hay
muchas mujeres que les ocurre, que se
les prometen cosas, que nos metemos en
camisas de 11 varas. Yo cometía ese
graví error. Pero sí, pero te quiero
decir que yo podría ir de digna por la
vida y decía, "Ah, no, es que yo estaba
y él me dijo, no." O sea, yo sé que me
metí en una relación e que estaba rota,
muerta porque él estaba con otras
tropecientas también. Eh, yo estaba
enamorada de esa persona.
Un momento, a ver, es que es que acaba
de tener ahí uno, mira, mira, ha hecho
así, ha hecho así. Matamos
polígrafo. ¿Qué hizo Antonio David?
Blups. Estamos hablando del blus del
autobús.
Perdón, es que yo recuerdo el polígrafo
de Antonio David y él refería una
infidelidad de la que Olga había sido
conocedora. Bueno, tú ríete lo que
quieras, pero yo estoy contando la
verdad de lo que pasó.
Eh, cuando dices que estaba con
tropecientas más, ¿a ti te consta que
estaba casado con Olga eh, prometiéndote
a ti, eh, que sería su pareja y que la
dejaría y había otras mujeres? antes de
prometerme a mí lo de que era su pareja,
eh, porque obviamente yo, o sea, yo solo
estaba con él y yo siempre he pensado
que él solo estaba conmigo en ese
tiempo. Eh, pero antes de ese tiempo, en
las confesiones que nos hemos contado de
todo lo que ha pasado, he conocido
muchas historias suyas, incluso una de
ellas.
Ah, hubo una
milf.
¿Os acordáis que hubo una
puretilla así que sacó Marta? Que se
enteró Marta. Ah, pero cómo se enteró.
Hubo una historia. una historia de de
Antonia queriendo quedar con una era una
malagueña con la que por lo visto ya se
eh tenía sus rollos de vez en cuando.
Antonio David, ¿os acordáis de eso o no?
[Risas]
Eh, se puso en contacto conmigo eh
aportándome todo tipo de historias que
estuvo durante el tiempo de Olga casi 3
años de relación paralela con él. Vamos
a aparcar ese día en directo. Antonio
David se entera viendo la promo en el
pantallón del plato de Sálvame que se ha
hecho una serie documental de Rocío. Tú
cuéntame cómo lo viviste y yo te cuento
algo que nunca he contado esa tarde.
Vale. Eh, cuando ocurre eso, yo estoy en
Sevilla porque el programa de Ana Rosa
me manda a cubrir una historia de Kiko
Rivera, creo recordar a Sevilla en el
hotel. Pero nosotros ya llevamos juntos
cerca de 7 8 meses, eh, que sabéis que
yo estaba siempre durmiendo. A mí me
sabe mal contar esto por mi pareja y por
la familia de mi pareja, pero creo que
es algo que no me tengo por qué
avergonzar y no quiero faltar el respeto
a mi pareja ni a nadie, pero esto es así
y creo que muchas mujeres que se pueden
sentir eh identificadas con lo mío y no
tenemos por qué avergonzarnos de
historias que hemos hecho. Hicimos el
primo, hicimos el primo, hicimos el
primo. Entonces, diciendo esto, yo
llevaba si o meses con él, durmiendo con
él, eh, pues creo recordar cuatro cuatro
días a la semana, cinco, entre hoteles
que pagaba yo, el hotel que le ponía el
Producción de Sálvame.
Que lo pagabas tú. Sí, yo todo contado
más de una vez.
Todo.
Madre mía, el p completo. Todo mi sueldo
de ar entero iba a eh a mi relación.
¿Cómo vas a ser una persona implicada? A
ver, yo creo que eso es loos.
Voy a decir, voy a decir una cosa y esto
ya esto va a
Valepas al turrón
y eso es agradable.
Vale. Bueno, estoy en Sevilla y
entonces, como os digo, llevamos ya seis
o siete meses, que por eso lo he dicho
en relación. Entonces, ¿qué ocurre? Que
eh ese programa nos puso a todos, a mí
esto aquí, todos aquí. ¿Por qué? ¿Por
qué se desvelaba en el principio del
programa que había una información del
mundo del corazón que iba a cambiarlo
todo, no sé que claro, yo que sabía lo
que estaba ocurriendo con mi vida, que
pensé la información que que va a
cambiarlo todo es que Antonio David es
un hombre que está felizmente
y aparte ya hab salido aquel vídeo, ¿os
acordáis aquel vídeo de Marta Risco y
Antonio Aví en una fiesta donde ya
Antonio Avid le pegaba el bocadito y
decía Antonio Avil, "¿Qué qué pasa en
ese vídeo? No he visto nada." ¿Os
acordáis de eso?
Pasado con Olga, padre de hijos, y que
está con una chica reportera de tal.
Entonces yo todo ese programa empiezo a
pensar que nos han pillado, ¿vale? Y a
su vez empiezo a hablar con Antonio
David hasta que Antonio David le quitan
el móvil, que no sé si recordáis que os
quitan el móvil a
Perfectamente el entro de último creo
que fue Configenti.
Vale. Eh, fíjate tú, es que yo esto lo
tengo, pero no se me como no me voy a
acordar de esto. Si es que me temblaba,
si es que me temblaba todo, Kiko.
Pero es que lo fuerte que es que me
pongo, me cabreo y todo porque eh cuando
él me cuenta un montón de vainas para
continuar con la relación, en un momento
determinado anunciáis que Olga va a
Supervivientes. No sé si lo recordáis
que esto sucede paralelamente. Entonces,
¿qué pasa? que cuando se anuncia que
Olga va a ir a Supervivientes, eh, yo
flipando le digo a Antonio David, "Pero
bueno, tú ya has roto con ella, ¿no?" Y
él me dice que sí, que por supuesto que
han roto, que ya se lo ha dicho y que
por eso ella dice, "Escúchame, tú me
quieres dejar, pero yo me voy a
supervivientes, así que ahí te quedas
caja."
Y yo le digo a él, "Entonces tú no la
defenderás. Esto por teléfono, tú no la
vas a defender. ¿Cómo la voy a defender
yo si ya no estamos juntos?" No sé qué
cuántos. Y cuando os quitan los móviles
a todos, no sé qué, de repente se
destapa que Antonio David se convierte
en el defensor de Olga Supervivientes.
Entonces yo me entero en la habitación
del hotel en Sevilla sola así y hago
será.
Bueno, dije de todo, de todo.
Espera, Matos que tienes ganas de
hablar, pero yo quiero
la misma tarde. De eso tengo yo un
vídeo. [__] pero de eso tengo un
vídeo buenísimo, que además precisamente
hoy estaba yo hablando con Alasne de ese
vídeo,
¿eh?
Ah,
madre mía, el WhatsApp lo tengo.
El WhatsApp lo tengo que se me va a
caer. Quiero buscar qui era aquí.
Mirad esto, eh. [__] qué bueno fue
este vídeo. Mira.
Ah, ¿cómo se llamaba el vídeo? A ver,
vamos a verlo aquí en en la lista de
reproducción del canal principal. Aquí
lo tenéis todo en el canal principal
también en la lista de reproducción si
queréis verlo. Mira, esto no, esto teres
salarseo, [__] Esta canal principal. Os
vais aquí
Roseo Carrasco, contar la verdad para
seguir viva. Vale, le dais aquí,
entráis. Aquí tenéis todos los vídeos
por si queréis ir viendo y poneros al
día, porque esto lo vamos a tener que
repasar, ¿vale? Este vídeo, la sucia
jugada con Antonio David Flores, ¿vale?
Este vídeo
es brutal. Este fue uno de los mejores
vídeos porque es que aquí te te
relato ese día,
¿vale? Y aparte de que dijeron que
Antonio Aví va a ser el defensor de Olga
Superviviente, ¿vale? Lo cual demuestra
que no tenían pensamiento en echarlo.
Hubo esta escena, tío, ese día, tío,
escena que vais a ver es un rato antes
del tráiler y llevan a plató a bueno,
creo que es la mujer de Nestone Neira,
no viene mucho al caso, simplemente es
que esta mujer en un momento puntual se
encara con Antonio David porque al
parecer Antonio David habría hablado de
ella, habría dado algunas opiniones,
algunas informaciones. Muy atentos a lo
que esta mujer empieza a decirle a
Antonio David hasta que la dirección les
frena total. No vuelvas a mentar a mi
hijo, te lo estoy diciendo, porque tú no
eres quien para darme elecciones, ni de
buen padre, ni de buena persona, ni de
buen marido. Eso como mínimo, porque yo
tengo en mi poder un testimonio que no
que debería estarte muy calladito. Esta
señora Leli Sépésped, creo que se llama,
dice tener en su poder un testimonio que
le va a traer la ruina y el fin a
Antonio David. Yo no sé cómo no le
dices, "Sácalo ya, pero ahora mismo no
te vayas de aquí sin sacarlo, porque es
que si no vas a estar con la sombra de
que hay algo que tiene ella muy sucio."
Yo creo que la actitud de sus compañeros
aquí no es resaltar, recargar lo que ha
dicho esta señora y además aprueba
Antonio David, ¿no? como diciendo, "Oye,
no contesta, no dicen nada, yo soy tú y
le digo que lo saque ya." ¿Qué es lo que
tiene?
Que no, no te he dicho que no hable
porque no si de todas formas,
pero eso es tirar la piedra y esconder
la mano.
Bueno, si empiezas a contar te quedan
muy pocos ditas a ti para
te quedan muy pocos.
Si empiezas a contar
te quedan muy pocos ditas. Esto es antes
del del tráiler ese día.
Que si empieza a contar Antonio David,
le quedan muy pocos días en ese platón.
Qué casualidad, qué casualidad que un
rato antes y una semana antes de que
Antonio David lo expongan así, ¿no? Le
hagan este
brutal, ¿eh? Brutal. Este vídeo tenéis
que verlo, ¿eh? La sucia jugada con
Antonio David Flores. Buscarlo y verlo
este vídeo que es brutal. Yo quiero
seguir escuchando este para reforzar la
historia de ella. Eh,
como no lo refuerce, te cono la
chaqueta.
Vamos a ver. No solo no estaban juntos,
no solo Olga consideraba que era su
pareja y que evidentemente no tenía
ningún problema porque antes de irse a
Supervivientes Olga se emite el primer
capítulo, el capítulo cero me parece que
eh de de Rocío contra la verdad para
seguir pas
y ella
y ella tiene un amago de anular su
participación en superviviente y sería
la de Dios. Y entonces yo hablo con él y
él lo que hace y intenta por todos los
medios es mejor que no estés aquí, mejor
que no te comas todo esto, tú vete al
concurso.
Bueno, y cómo se despidó Rocío Flores de
Olga, que parecía que el guardia
supervivientes se iba a la guerra de
Ucrania. Pero a ver, vamos a recuperar
a la habitación del hotel.
Atención, Marta Riesco. Marta Riesco,
Sevilla se anuncia que va a contarse
algo que va a cambiar la historia de la
del mundo del corazón. Se entera. Ella
sospecha que el vídeo que le vamos a
poner a Antonio David es que están
juntos y les han pillado.
Se entera esa misma tarde viendo la tele
que Antonio David va a defender a Olga
que va a entrar en supervivientes y ya
se había anunciado como
Antonio Abi ya es inmóvil.
Ya es móvil y continúa matar por favor
las AR el grupo de AR todas incluida AR
todas en un chat de grupo echando fuego
con que se va a contar que se va a
contar que se va a contar. Tanto que
dicen que yo iba contando por los
pasillos y ni Dios sabía nada. Entonces,
eh, yo me me puse supernerviosa y me
cabreo porque veo que Antonio David con
toda su facha va, coge y dice que
defienda a Olga Superviviente. Así que
digo, voy a darme una vuelta por Sevilla
porque me está dando un ictus. Entonces
bloqueé a Antonio David en el WhatsApp,
llamé al que era mi mejor amigo, eh, que
sí que lo sabía, de otra cadera, tal, le
llamé por teléfono y me recorrí Sevilla
sola andando, despotricando con mi
amigo, se dio, bueno, muchas cosas
acerca de y mi amigo me dijo, "Es un
malo, te lo dije, nunca va a dejar a la
otra, estás haciendo su norma, no sé qué
cuent tal cual cual cual cual." Y
entonces de repente cuando quedan esos
últimos 5 minutos para que se
a ver, me río porque me parece
costumbrismo puro, porque eso cuántas
veces hemos llamado a amigos para
decirle no sé qué, no sé qué y lo dije,
te lo dije, vuelves,
nunca va a dejarla.
Y entonces yo pensé en mí misma, eh, me
tomé un vino blanco, nunca se me
olvidara mirando el río y pensé, era
seco, porque yo soy seco, y miré así el
infinito y dije,
se acabó. Ojalá, mira tú, fíjate. Y
pensé, se acabó. Este bloqueo es para
siempre. Subí a la habitación del hotel
a 5 minutos.
Hubo bloqueo ese día. O sea, Fes tú,
Antonio David, con la que tenían lo
harto y por otro lado controlando la
situación con la Marta, ¿vale? Con la
que tenía. [__] espera que tengo que
titear una cosa que es una bomba, ¿eh?
A Gin Play rompe su silencio sobre
Greev. Nunca pasó nada. Eso se lo
inventaron unos muchachos a los que no
le caigo muy bien. [__] pero esto es
mentira, chaval.
Esto es mentira.
Pero bueno,
esto es mentira. Eso es mentira.
yo te cubro, Ari.
os de que saliera ese tráiler y vi que
quedaban dos personas que tenía que ver
con ellos y dije, "Voy a ser
y Marta con sus historias y sus
bloqueos, ¿no?
Encima yo con este percal que encima el
otro es un pedazo de capullo, me voy a
comer ahora la historia, en fin, ta ta
ta." Y claro, de repente, como toda
España, veo el tráiler a la vez que
todos vosotros y hago
y claro, empecé a interventilar porque
empecé, "Ostras, ostras, ostras, ostras,
despidé tranquila, pero parte que me
tocaba, pero dije, ostras, ostras,
ostras." Y entonces, bueno, pues hablé
con mi madre, mi madre que tenía su
opinión acerca de que estaba haciendo,
el imaginaros y mala acción mía, me metí
en la bañera e intenté ponerme una
meditación que no sirvió de nada y tomé
la
Por favor, marcas, es que me están dando
unas gas de abrazarte, o sea, porque es
que estoy imaginando en la bañera con la
meditación. Ahora no me vas a querer
abrazar porque tomé la peor decisión
nunca tomada en la historia porque ese
día pude haberme librado de lo que me
vino.
Lo desbloqueaste porque lo desbloqueé.
Pero
es que Marta siempre Marta siendo Marta.
Yeah.